0．The fool　
愚者
キーワード:自由、奔放
　全体運
　今日の運勢は自由を指すカードFool。
全体的にいい一日になるかもしれません。何も考えずに一日を過ごしてみてもいいかも。
今日は流されるままに動いてみるのが吉。
　恋愛
　今日の恋愛運は自由を指すカードFool。
彼はおそらくまだ恋愛をしたくないのではないでしょうか？今はまだ、見ているだけでもいいかも。
　また、アタックしたいとしてもふわふわと風のように流れていきなかなか捕まらないと思います。

1. The Magus
キーワード:コミュニケーション、豊かな智慧
　全体運
　今日の運勢は知性を指すカードMagus。
水星を司るカードで水星は変幻自在を指します。
今日はとにかく頭を使う日かもしれません。眠気にはご注意を！
得た知識はしっかり確認するように。
　恋愛
今日の恋愛運は知性を指すカードMagus。
好きな人に対してはコミュケーションを取ることが重要。
何気ない話題などで話をつなげていくのが恋愛成就の秘訣。
ただし相手に自分の持つ知識の過剰な披露や喋り過ぎ(しゃべりすぎ)には注意が必要！

2. The Priestess
キーワード:女性的活力、直観力
　全体運
　今日の運勢は女性を指すカードThe Priestess。
直感がよく当たる一日になるかも。
とりあえずピンときたことあれば実行してみて。
　恋愛
今日の恋愛運は女性を指すカードThe Priestess。
　女祭司は直観やシンクロニシティの意味を持ちます。
貴女のもつ武器はあなた次第。全力をもって好きな人に猛アタックしてみよう。
自分の持つ魅力を遺憾なく発揮して気になる彼を誘って視ても損はない。

3．The Empress
キーワード:母性愛、愛、幸福
　全体運
　今日の運勢は母性を指すカードEmpress。
女帝は幸福や情緒などがあり、この女帝カードは三日月を見つめています。
これは対人関係を指し家族、友達とか。
今日一日は何かを大切に思ってみて下さい。
　恋愛
今日の恋愛運は母性を指すカードEmpress。
　女帝のカードが恋愛的には相手の事を優先させるほうがいい。
自分からグイグイ行くのもいいですが、相手の事情などに寄り添ってみると相手はドキッとするかも。
これで少しでも、その人の心を開いてくれるはず。

4 .The Emperor
キーワード大胆な行動、責任
　全体運
　今日の運勢は責任を指すカードEmperor。
皇帝は大胆な行動や責任感など社会にとって必要な要素が凝縮されている。
漠然としていますが、自分のやったことには責任がつきもの。
考えて行動をするのが今日一日乗り切るためのキーポイント。
　恋愛
今日の恋愛運は責任を指すカードEmperor。
　皇帝は大まかにいうとコントロールすることです。
自分だけに振り向いてほしいと思っての行動が逆に悪い方向へ行くことも。
それがいいのことなのか悪い事なのかを区別するためには自分を制御することが重要。

5. The Hierophant
キーワード:不可視の力
　全体運
　今日の運勢は見えざる神の手を指すカードHierophant。
神官は神からの神託をあたえています。
ただし、教えるのは行くべき道をどう進むのかだけ。余は迷路で正解の道へのヒントだけを教えているという状態。
どっちを選んでも正解というのもありえる。大事なのはどう辿り着いたかだけ。
　恋愛
今日の恋愛運は見えざる神の手を指すカードHierophant。
神官はいわばアドバイザーです。
恋に迷ったらできるだけ他人にアドバイスをもらうようにして、後はそれを活かして行動を起こすのがいい。
他人が仕掛けた恋よりも自分で手にした恋の方が何倍もの価値があるはず！

6. The Lever
キーワード:分析、直観、恋愛
　全体運
　今日の運勢は恋を指すカードLoves。
恋人のカードは恋愛と出会い、直観を指している。
今日一日の中で恋の天啓、成就があるかも！
あるいは新しい出会いが起こる予感を暗示している可能性も！
　恋愛
今日の恋愛運は恋を指すカードLoves。
恋人は大まかに恋愛成就。つまりは恋が実るという意味！
今がチャンス、好きな人が見つかったなどもLaversの対象になる！
今日はボーナスデーの予感！
見つけたらアタックしてみてもいいかも。

7. The Chariot
キーワード:エネルギーを支配して前進する
　全体運
　今日の運勢は直進を指すカードChariot。戦車は大まかにコントロールととらえてもいいです。
今日は重要な日なのかも。
しかし、エネルギッシュさは抑えず一気に駆け抜けていく勢いで、突っ切って行くのが勝利へのカギになる。
　恋愛
今日の恋愛運は直進を指すカードChariot。
戦車をうまく曳くコツは直進。
難攻不落の想い人や彼氏にはそれしかない！
短期決戦のつもりでぶつかってみると攻略できるかもしれない。アドバイスとしては諦めないこと。

8. Adjustment
キーワード:均衡、公平、平等
　全体運
　今日の運勢は均衡を指すAdjustment。
調整は簡単に言うと秤。
今日は、できるならいい行いをしてみて！
落ちているゴミを拾って捨てる。親に対して何か気づかいをするなどでもいいですね。
そうすればいい事はいつか自分へ帰ってきます。
　恋愛
今日の恋愛運は均衡を指すAdjustment。
自分のプレイベート友達付き合いのバランスは大切。
もしかしたら、彼氏の時間を逆に奪っているなんてこともありえるかも。
お互いの時間や距離を考えて行動するのがおススメ！

9. The Hermit
キーワード:孤独と精神的自由
　全体運
　今日の運勢は隠者を指すカードHermit。
隠者は孤独と探求など精神面を指し、内心を見つめることも表している。
心に余裕がありませんか？その時は、一人になってみるのもいい日。
一日一人でいると見えないものがきっとあるはずです。
　恋愛
今日の恋愛運は隠者を指すカードHermit。
　隠者のカードは精神的内面を表していることが多い。
外面では静かにするとかかな？
時には彼の話を聞いてみるのもいいコミュニケーションの一つ。
一回彼からの話を聞いてみると知らない一面を視られるかも？

10. Fortune
キーワード:流れに身を任せる
　全体運
　今日の運勢は変化を指すカードFortune。
運命は変化と幸運などを運を司るカードして有名。
この歯車は、運命の輪、六道輪廻などを表し、車輪は循環を表現している。
何も行動を起こさなくても幸運が転がり込むような日になるかも。
　恋愛
今日の恋愛運は変化を指すカードFortune。
運命は流れに身を任せるというもの。
今日で気になる人、若しくは彼氏さんとの関係に大きな変化が起きる予感がするかも。
ただし、幸運になると言っても今日限りであることはお忘れずに。

11. Lust
キーワード:欲望、本能、生命力 
　全体運
　今日の運勢は欲を指すカードLust。
欲望はそのままのとおり欲望や本能、人が持っている野性的な本能を指す。
今日は特に気にせず好きなものを好きなようにやってみるて！それは自分の生きる糧！
自分が自分であるための行動だよ！
　恋愛
　今日の恋愛運は欲を指すカードLust。
欲望は本能や生命力といった人間のもつ原動力のようなもの。ガタが外れた行動は逆効果。
自分の理性をなくして行動しろというのではなくある程度の理性をもって。
デートに誘うなり、遊びに行くなりするように心がけてください。

12. The Hanged Man
キーワード:犠牲、手放す、我慢、洗礼　
全体運
　今日の運勢は我慢を指すカードHanged Man。
吊るされた男は、身動きが取れない状態を指しています。
今日は整理整頓してみるといいかも。
「何かを捨てることは悪い事」というマイナスではなく何かを得るための行為だと思ってみて。
もしかしたら、いい結果につながるのかもしれない。
　恋愛
今日の恋愛運は我慢を指すカードHanged Man。
　吊るされた男の特徴は動かないこと犠牲にして得られるものという意味がある。
今日一日、相手にリードされてみて。
うごきたい欲求は我慢にならない、苦行とか思わないようにするといい事があるかも。

13. Death
キーワード:生と死、変化、終わり
全体運
　今日の運勢は死を指すDeath。
死神は死と再生、変化などです。
大体の死神のカードは不吉なものと思うかもしれないが、これは間違い。
これは変化の兆しを表し物理的な死亡とはあまり関係がない。背後の泡は復活の泡。
　今日はあなたにとって大きな変化が起こる日になる。
切り替えるいい機会になるはず。
　恋愛
　今日の恋愛運は死を指すDeath。
　死神のカードは、終りや復活。
恋愛において大きなショックが起きるかも。
別の子に取られている。別の人がいるなどが上がる。
崩れたハートはまた立て直さなければなりません。
切り替えて新しい恋を探してみるのも青春だよ。

14. Art
キーワード:　分解と統合、実現、多芸
全体運
　今日の運勢は錬金術を指すカードArt。
技の持つ言葉は分解と統合。
型破りな方法でやるのもかまわない。
しかし、それには基本的なやり方から入る方がまた新しいものが見つかるからです。
無理をして裏技を見つけずに作り方をしって作っていく。
裏技などはその後に回しても遅くはないはず。
　恋愛
今日の恋愛運は錬金術を指すカードArt。
　技は多芸や分解と統合。
無理してくっつこうと思っているのかなと感じがする。
基本をすっ飛ばして恋人になるというのは例外を除いてあまりない。
　まずは友達からという言葉がある。
科学の実験をしているようなこのカードも二つの材用を無理なく合わせている様子に見る。
何をするにしても、まずは恋のルートに近道はないからというのを忘れずに。

15. The Devil
キーワード:現実化の力、執着　
全体運
　今日の運勢は物質的な力を指すカードDevil。
悪魔のカードは執着、夢と妄想は紙一重です。
夢を現実するその執念は人間にとっては非常に大事な要素となる。
夢を夢のままで終わらせたりしていませんか？夢を現実にする人の力は偉大。
また、昔の出来事や何かに縛られているサインでもという可能性もある。
もしかしたらそれが原因になっているのかも？
　恋愛
　今日の恋愛運は物質的な力を指すカードDevil。
　悪魔のカードは執着と受け入れる、制限に抗うなどある。
もしかして、うまく恋ができないのは過去の貴女に何かあった？
それは貴女が越えなければならないもの、或(ある)いは実に下らない理由でうまくいっていないだけかもしれない。
よく思い出してみると案外するっと解決してしまいそう。

16. The Tower
キーワード:崩壊、新たな世への方針
全体運
　今日の運勢は「賽(さい)は投(な)げられた」を指すTowerカード。
塔の意味は崩壊のみ。
崩壊と言っても死神のように勘違いされている人もいるが、塔は良い意味での崩壊。
積み上げてきたものが倒れるしかし、それはもう必要のないもの。
新しいものを築き上げていくためのカードだ。
今日は些細なきっかけで新しい自分に生まれ変われる予感を感じると思う。
　恋愛
今日の恋愛運は「賽(さい)は投(な)げられた」を指すTowerカード。
塔のカードは、崩壊。崩壊と言っても死神と同じく不吉ではなく新しいものに成れる合図。
第三者の指摘で自分のやってきていることに気づかせられるのかもしれない。
ただし、それは崩れえたとしても、関係ない。崩れたものに未練を残さず新しい関係を再構築していって！

17. The Star
キーワード:　未来の希望、精神的幸福、
全体運
　今日の運勢は信頼を指すカードStar。
星は大まかにいえば希望や幸福ということになる。
とはいうものの運命のように転がりくるのではなく。捨てるという行為が必要になってくる。
一度見直してみて、いらないものがあれば一回スッキリさせてみると見つかるかも。
　恋愛
　今日の恋愛運は信頼を指すカードStar。
　星のキーワードは信頼と希望。関係は進展して希望にあふれるかもしれない。
けど、それはいらないものが邪魔をしていなければの話です。
一度スッキリさせてみたらその希望に手が届くのかもしれない。

18. The Moon
月
キーワード:精神的不安　不可思議なチャネル
全体運
　今日の運勢は暗い世界を指すカードMoon。
月のカードは精神面での不安、幻想など。
かなり不安な一日になりそう。もしかしたら自分だけの時間が減っている状況なのかもしれない。
精神を安定させるためには休むことも重要。
仕事、勉強し過ぎは禁物だよ！
　恋愛
　今日の恋愛運は信頼を指すカードMoon。
　月のカードは精神の不安や幻想。
見えない力にとらわれて恋愛がよからぬ方向に働くことが多くある。
おまじないや神頼みなどに頼るのもいい事。ただ、頼り過ぎには注意が必要。
もしかしたら、余程なダメージが心に刺さる日にもなりそう。慎重になって行動をしてみて下さい。

19. The Sun
太陽
キーワード:喜び、友情、達成　
全体運
　今日の運勢は最高地点を指すカードSun。
太陽は大まかに喜びなどを指す。
その喜びは失ったものの回復。不安が消え去り自信に回帰するみたいな感じかな？
ほしいものよりも大切なものを、失ったものが本当は大切なものだと改めて認識して初めて「人生は楽しい」と思えるはず。
今日は最高の笑顔溢れる一日になりますように。
　恋愛
　今日の運勢は最高地点を指すカードSun。
　太陽は友情や達成を指す。
このカードが出たということは、二人の関係、恋愛にこれまでにないことが起きる日になると思う。
何が起きるかはあなたの目で確認して。
また、一度傷ついた関係の溝が直るきっかけを指しているというのも見られる。
冷え切った関係を太陽のような寛大な温かさが大切になる。
溝はあっという間にとはいかなくても徐々に埋まっていくかもしれない。

20. The Aeon
永劫
キーワード:　新たな物語、次の段階への移行
全体運
　今日の運勢は時代を指すカードAeon。
永劫は、新たらしい時代の移行段階と言われている。
難しく言っていると思うので簡潔にいうと「世界が広がる」と言い換えられる。
今日はあなたの視ている世界が変わる日になるのかもしれない。
新しい発見や知識なんかもそうかな？新鮮と思えるものはあなたの世界がわずかに広がった証になる。
　恋愛
今日の運勢は時代を指すカードAeon。
　永劫は誕生や再生などを表している。が、これは観ている世界が変化するというもの。
思いを寄せる男子、今付き合っている彼氏の意外な一面が観られる。若しくは二人で新しい体験、
知識を知るような日になるかもしれない。
　迷わず、恐れず、成功も、失敗も糧に前に進んでいきましょう！

21. The Universe
宇宙
キーワード:　完結、忍耐、百折(ひゃくせつ)不撓(ふとう)
全体運
　今日の運勢は完成を指すカードUniverse。
宇宙の持つ意味は完成と忍耐。完成は物質的な完成を指す。
今日はあなたが積み上げてたき物がいよいよ成就する日になりそう。
紆余曲折を経て積み上げてきたのもが完成する。漸く努力が報われます。
ただし、完成だからと言って気を抜いてはいけません。
耐えて焦らずに作業をしていってください。
　恋愛
今日の運勢は完成を指すカードUniverse。
宇宙は忍耐と達成を指している。
キーワードに百折不撓という四字熟語があるだろう。
これは〝失敗しても折れずに立ちあがる〟という意味だ。
今あなたには忍耐力が足りないことを指しているのかも。
また、ようやく特定の男子に対しての努力が報われる日ということもしれない。
それでも焦らずに行ってください。焦りは失敗の原因だよ。

