0．愚者（ぐしゃ）/The fool　
キーワード:自由・可能性・楽天的・無責任・自分勝手

全体運
【愚者（ぐしゃ）】は、思いのまま自由に生きる姿を表すカード。
人の目を気にせず、自分の気持ちに素直に行動することで、大きな可能性が広がっていることに気づけそう。
枠にとらわれることなく、自由な発想を大切に行動してみて！
思ってもみなかったチャンスが舞い込んできたり、革新的なアイデアが浮かんでくるかも？

恋愛運
楽しい恋愛があなたを待っている予感を表す【愚者（ぐしゃ）】のカード。
あなたから一歩踏み出すことで、相手と自然体で過ごせるような関係性を築くことができるでしょう。
一方で、わがままな一面が表れやすい時期でもあります。
相手の気持ちもくみ取りながらの行動を意識することで、さらに恋愛を楽しむことができそう！

1. 魔術師/The Magus
キーワード:物事の開始・自己実現・集中力・成功・解決・ごまかし・虚無・臆病・優柔不断

全体運
【魔術師】は、知恵や言葉、自己実現に必要な道を、冷静に分析する姿を表すカード。
今日は持ち前のスキルを生かして活躍できそう！
新たな知識を身につけ、自分をさらに磨き上げられるでしょう。
自分の情報収集力や集中力を信じて行動してみてくださいね。

恋愛運
【魔術師】のカードが出たときは、恋愛における最初の一歩を踏み出せる予感。
好きな人にあなたから話しかけてみて！何気ない話題などで話をつなげていくのがポイント。
ただし喋り過ぎ(しゃべりすぎ)にはご注意を！

2. 女祭司（おんなしさい）/The Priestess
キーワード:感受性、純粋、女性的活力、直観力

全体運
高い知性と冷静さを表すカード【女祭司（おんなしさい）】。
このカードが出た今のあなたは、真実を見抜く力に長(た)けているでしょう。
自分の直感がよく当たるので、とりあえずピンときたことがあれば実行あるのみ！
すぐに役立つかどうかよりも、あなた自身にしっくりくるかどうかをよ～く考えてみてね。

恋愛運
【女祭司（おんなしさい）】のカードは堅実で落ち着いた恋愛を意味します。
片思いの人は、お互いに落ち着いた関係を育めそうな予感。
相手はあなたのことを性格の良い女性だと思っていて、知的な内面の美しさにも好感を持っている様子…♡

3．女帝/The Empress
キーワード:母性愛、愛、幸福

全体運
【女帝】のカードは、愛情や実りを表します。
今日は不安がなく、リラックスした環境で自分の力を発揮できそう。
広いココロを持ち相手の意見に耳を傾けてみて。
価値観が広がり、いろいろな人と良い関係を築くことができますよ。

恋愛運
【女帝】のカードが出たら、愛情たっぷりの関係が期待できるでしょう。
あなたの愛が相手に受けとってもらえるかも…♡
相手の気持ちもくみ取りながらの行動を意識することで、さらに恋愛を楽しむことができそう！

4. 皇帝/The Emperor
キーワード:大胆な行動、責任

全体運
【皇帝】は積極性や統率力を意味するカード。
前向きな気持ちと積極性があれば目的達成や野望を成し遂げられそう！
さらに、リーダーシップを発揮して周囲をまとめることも楽しんじゃいましょう。

恋愛運
【皇帝】カードが出た場合、「堂々と行動することが吉」。
「自分の気持ちを伝える」とか、「告白してみる」とか、そんな大胆な行動が恋の成就につながるかも。
ぜひ積極的に動いていきましょう。

5. 神官/The Hierophant
キーワード:包容力、受け入れる心の広さ、落ち着き

全体運
【神官】のカードを引いたあなたの今日は、人とのコミュニケーションが鍵となる一日。
落ち着いて人の話を聞くようにして、他人の意見に耳を傾けましょう。
苦手なあの子の話にも、あなたの役に立つような情報が入っているかも…

恋愛運
【神官】カードは深く穏やかな恋愛関係に進展する暗示。
相手は温かい目であなたを見ており、あなたのことを信頼している様子。
でも、好意はあるものの、まだ恋愛感情には至っていない可能性も。
あなたの好意をアピールすると関係が進むかも・・・？

6. 恋人/The Levers
キーワード:分析、直観、恋愛

全体運
【恋人】のカードはワクワクするような楽しい出来事で心が満たされることを表しています。
理想の人と出会えたり、好きな人との関係が進展するかも！
今まで沈んでいた気持ちが持ち上がるくらい、良い知らせを受け取れるでしょう。

恋愛運
【恋人】のカードは恋愛で幸せを感じられることを暗示しています。
今まで沈んでいた気持ちが持ち上がるくらい、恋愛に関する良い知らせを受け取れるでしょう。
理想の人と出会えたり、好きな人との関係が進展するかも！
見つけたらアタックしてみて♡♡♡

7. 戦車/The Chariot
キーワード:エネルギーを支配して前進する

全体運
【戦車】のカードは思い描いたこと、夢や理想をつかみにいくため、
いよいよ行動に移すときがきたことを教えてくれています。今日は重要な日なのかも。
自信を持って、積極的に動くことで幸運を手にできそう。

恋愛運
【戦車】のカードは短期的に燃え上がる恋愛を意味します。 
片思いの人は、内側から湧き起こる自信を持ってあまりいろいろ考えることなく、
接していくことで、ライバルに勝利して、良い方向へと流れを作っていけるでしょう。
アドバイスは「諦めないこと」。

8.調整/ Adjustment
キーワード:均衡、公平、平等

全体運
【調整】のカードは自分の勢いを抑えて、控えめに行動することが大切だと示しています。
今日は、自分ができる正しい行いを心がけましょう。
落ちているゴミを拾う。お父さん、お母さんのお手伝いをする。などなど…
そうすれば良い事はいつか必ず自分へ戻ってきますよ。

恋愛運
今日の恋愛運は均衡を指すAdjustment。
自分のプレイベート友達付き合いのバランスは大切。
もしかしたら、彼氏の時間を逆に奪っているなんてこともありえるかも。
お互いの時間や距離を考えて行動するのがおススメ！

9. 隠者/The Hermit
キーワード:孤独と精神的自由

全体運
今日の運勢は隠者を指すカードHermit。
隠者は孤独と探求など精神面を指し、内心を見つめることも表している。
心に余裕がありませんか？その時は、一人になってみるのもいい日。
一日一人でいると見えないものがきっとあるはずです。

恋愛運
今日の恋愛運は隠者を指すカードHermit。
隠者のカードは精神的内面を表していることが多い。
外面では静かにするとかかな？
時には彼の話を聞いてみるのもいいコミュニケーションの一つ。
一回彼からの話を聞いてみると知らない一面を視られるかも？

10. 運命（運命の輪）/Fortune
キーワード:流れに身を任せる

全体運
今日の運勢は変化を指すカードFortune。
運命は変化と幸運などを運を司るカードして有名。
この歯車は、運命の輪、六道輪廻などを表し、車輪は循環を表現している。
何も行動を起こさなくても幸運が転がり込むような日になるかも。

恋愛運
今日の恋愛運は変化を指すカードFortune。
運命は流れに身を任せるというもの。
今日で気になる人、若しくは彼氏さんとの関係に大きな変化が起きる予感がするかも。
ただし、幸運になると言っても今日限りであることはお忘れずに。

11. 欲望/Lust
キーワード:欲望、本能、生命力 

全体運
今日の運勢は欲を指すカードLust。
欲望はそのままのとおり欲望や本能、人が持っている野性的な本能を指す。
今日は特に気にせず好きなものを好きなようにやってみるて！それは自分の生きる糧！
自分が自分であるための行動だよ！

恋愛運
今日の恋愛運は欲を指すカードLust。
欲望は本能や生命力といった人間のもつ原動力のようなもの。ガタが外れた行動は逆効果。
自分の理性をなくして行動しろというのではなくある程度の理性をもって。
デートに誘うなり、遊びに行くなりするように心がけてください。

12. 吊られた男/The Hanged Man
キーワード:犠牲、手放す、我慢、洗礼

全体運
今日の運勢は我慢を指すカードHanged Man。
吊るされた男は、身動きが取れない状態を指しています。
今日は整理整頓してみるといいかも。
「何かを捨てることは悪い事」というマイナスではなく何かを得るための行為だと思ってみて。
もしかしたら、いい結果につながるのかもしれない。

恋愛運
今日の恋愛運は我慢を指すカードHanged Man。
吊るされた男の特徴は動かないこと犠牲にして得られるものという意味がある。
今日一日、相手にリードされてみて。
うごきたい欲求は我慢にならない、苦行とか思わないようにするといい事があるかも。

13. 死神/Death
キーワード:生と死、変化、終わり

全体運
今日の運勢は死を指すDeath。
死神は死と再生、変化などです。
大体の死神のカードは不吉なものと思うかもしれないが、これは間違い。
これは変化の兆しを表し物理的な死亡とはあまり関係がない。背後の泡は復活の泡。
今日はあなたにとって大きな変化が起こる日になる。
切り替えるいい機会になるはず。

恋愛運
今日の恋愛運は死を指すDeath。
死神のカードは、終りや復活。
恋愛において大きなショックが起きるかも。
別の子に取られている。別の人がいるなどが上がる。
崩れたハートはまた立て直さなければなりません。
切り替えて新しい恋を探してみるのも青春だよ。

14. 技/Art
キーワード:　分解と統合、実現、多芸

全体運
今日の運勢は錬金術を指すカードArt。
技の持つ言葉は分解と統合。
型破りな方法でやるのもかまわない。
しかし、それには基本的なやり方から入る方がまた新しいものが見つかるからです。
無理をして裏技を見つけずに作り方をしって作っていく。
裏技などはその後に回しても遅くはないはず。

恋愛運
今日の恋愛運は錬金術を指すカードArt。
技は多芸や分解と統合。
無理してくっつこうと思っているのかなと感じがする。
基本をすっ飛ばして恋人になるというのは例外を除いてあまりない。
まずは友達からという言葉がある。
科学の実験をしているようなこのカードも二つの材用を無理なく合わせている様子に見る。
何をするにしても、まずは恋のルートに近道はないからというのを忘れずに。

15. 悪魔/The Devil
キーワード:現実化の力、執着

全体運
今日の運勢は物質的な力を指すカードDevil。
悪魔のカードは執着、夢と妄想は紙一重です。
夢を現実するその執念は人間にとっては非常に大事な要素となる。
夢を夢のままで終わらせたりしていませんか？夢を現実にする人の力は偉大。
また、昔の出来事や何かに縛られているサインでもという可能性もある。
もしかしたらそれが原因になっているのかも？

恋愛運
今日の恋愛運は物質的な力を指すカードDevil。
悪魔のカードは執着と受け入れる、制限に抗うなどある。
もしかして、うまく恋ができないのは過去の貴女に何かあった？
それは貴女が越えなければならないもの、或(ある)いは実に下らない理由でうまくいっていないだけかもしれない。
よく思い出してみると案外するっと解決してしまいそう。

16. 塔/The Tower
キーワード:崩壊、新たな世への方針

全体運
今日の運勢は「賽(さい)は投(な)げられた」を指すカードTower。
塔の意味は崩壊のみ。
崩壊と言っても死神のように勘違いされている人もいるが、塔は良い意味での崩壊。
積み上げてきたものが倒れるしかし、それはもう必要のないもの。
新しいものを築き上げていくためのカードだ。
今日は些細なきっかけで新しい自分に生まれ変われる予感を感じると思う。

恋愛運
今日の恋愛運は「賽(さい)は投(な)げられた」を指すカードTower。
塔のカードは、崩壊。崩壊と言っても死神と同じく不吉ではなく新しいものに成れる合図。
第三者の指摘で自分のやってきていることに気づかせられるのかもしれない。
ただし、それは崩れえたとしても、関係ない。崩れたものに未練を残さず新しい関係を再構築していくこと！

17. 星/The Star
キーワード:　未来の希望、精神的幸福

全体運
今日の運勢は信頼を指すカードStar。
星は大まかにいえば希望や幸福ということになる。
とはいうものの運命のように転がりくるのではなく。捨てるという行為が必要になってくる。
一度見直してみて、いらないものがあれば一回スッキリさせてみると見つかるかも。

恋愛運
今日の恋愛運は信頼を指すカードStar。
星のキーワードは信頼と希望。関係は進展して希望にあふれるかもしれない。
けど、それはいらないものが邪魔をしていなければの話です。
一度スッキリさせてみたらその希望に手が届くのかもしれない。

18. 月/The Moon
キーワード:精神的不安　不可思議なチャネル

全体運
今日の運勢は暗い世界を指すカードMoon。
月のカードは精神面での不安、幻想など。
かなり不安な一日になりそう。もしかしたら自分だけの時間が減っている状況なのかもしれない。
精神を安定させるためには休むことも重要。
仕事、勉強し過ぎは禁物だよ！

恋愛
今日の恋愛運は信頼を指すカードMoon。
月のカードは精神の不安や幻想。
見えない力にとらわれて恋愛がよからぬ方向に働くことが多くある。
おまじないや神頼みなどに頼るのもいい事。ただ、頼り過ぎには注意が必要。
もしかしたら、余程なダメージが心に刺さる日にもなりそう。慎重になって行動をしてみて下さい。

19. 太陽/The Sun
キーワード:喜び、友情、達成　

全体運
今日の運勢は最高地点を指すカードSun。
太陽は大まかに喜びなどを指す。
その喜びは失ったものの回復。不安が消え去り自信に回帰するみたいな感じかな？
ほしいものよりも大切なものを、失ったものが本当は大切なものだと改めて認識して初めて「人生は楽しい」と思えるはず。
今日は最高の笑顔溢れる一日になりますように。
　
恋愛
今日の運勢は最高地点を指すカードSun。
太陽は友情や達成を指す。
このカードが出たということは、二人の関係、恋愛にこれまでにないことが起きる日になると思う。
何が起きるかはあなたの目で確認して。
また、一度傷ついた関係が直るきっかけを指しているというのも見られる。
冷え切った関係の修復はあっという間にとはいかなくても徐々に埋まっていくかもしれない。

20. 永劫/The Aeon
キーワード:　新たな物語、次の段階への移行

全体運
今日の運勢は時代を指すカードAeon。
永劫は、新たらしい時代の移行段階と言われている。
難しく言っていると思うので簡潔にいうと「世界が広がる」と言い換えられる。
今日はあなたの視ている世界が変わる日になるのかもしれない。
新しい発見や知識なんかもそうかな？
新鮮と思えるものはあなたの世界がわずかに広がったという証になる。

恋愛運
今日の運勢は時代を指すカードAeon。
永劫は誕生や再生などを表している。がこれは観ている世界が変化するというもの。
思いを寄せる男子、今付き合っている彼氏の意外な一面が観られる。若しくは二人で新しい体験、
知識を知るような日になるかもしれない。
迷わず、恐れず、成功も、失敗も糧に前に進んでいきましょう！

21. 宇宙/The Universe
キーワード:　完結、忍耐、百折(ひゃくせつ)不撓(ふとう)

全体運
今日の運勢は完成を指すカードUniverse。
宇宙の持つ意味は完成と忍耐。完成は物質的な完成を指す。
今日はあなたが積み上げてきた物がいよいよ成就する日になりそう。
紆余曲折を経て積み上げてきたのもが完成する。漸く努力が報われる。
ただし、完成だからと言って気を抜いてはいけない。
耐えて焦らずに作業をしていってください。

恋愛運
今日の運勢は完成を指すカードUniverse。
宇宙は忍耐と達成を指している。
キーワードに百折不撓という四字熟語があるだろう。
これは〝失敗しても折れずに立ちあがる〟という意味だ。
今あなたには忍耐力が足りないことを指しているのかも。
また、ようやく特定の男子に対しての努力が報われる日ということもしれない。
それでも焦らずに行ってください。焦りは失敗の原因だよ。

