0．The fool　
愚者
キーワード:自由、奔放
　全体運
　今日の運勢は自由を指すカードFoolです。
全体的にいい一日になるかもしれません。何も考えずに一日を過ごしてみてもいいかもしれません。
今日は流されるままに動いてみるのも悪くないかも。
　恋愛
　相手の内心で愚者が出ました。愚者のカードは自由などの意味があります。
  彼はおそらくまだ恋愛をしたくないのではないでしょうか？今はまだ、見ているだけでもいいかもです。
　また、アタックしたいとしてもふわふわと風のように流れていきなかなか捕まらないと思います。
  蝶が止まったらそれがチャンスだと思ってください。

1. The Magus
キーワード:コミュニケーション、豊かな智慧
　全体運
　今日の運勢は知性を指すカードMagusです。水星を司るカードで水星は変幻自在を指します。
今日はとにかく頭を使う日かもしれません。授業とかでたくさん知識をつけるかもしれないので眠気には注意を！
もしかしたら、悪知恵が働いてしまうのかもしれません。
　恋愛
魔術師のカードは、好きな人に対してはコミュケーションを取ることが重要です。
何気ない話題などで話をつなげていくのが恋愛成就の秘訣であり第一歩です。
ただし相手に自分の持つ知識の過剰な披露や喋り過ぎ(しゃべりすぎ)には注意が必要です。

2. The Priestess
キーワード:女性的活力、直観力
　全体運
　今日の運勢は女性を指すカードThe Priestessです。直感がよく当たる一日になるかもしれません。
とりあえずピンときたことあれば実行してみて下さい。
　恋愛
　女祭司は直観やシンクロニシティの意味を持ちます。
女性の持つ３つの弦の弓はことをでもあり得物を引き寄せるための楽器です。
自分の持つ魅力を遺憾なく発揮して気になる彼を誘って視ても損はないでしょう。

3．The Empress
キーワード:母性愛、愛、幸福
　全体運
　今日の運勢は母性を指すカードEmpressです。
女帝は幸福や情緒などがあり、この女帝は三日月を見つめています。家族、友達関係何でもいいです。
今日一日は何かを大切に思ってみて下さい。
　恋愛
　女帝のカードが恋愛的には相手の事を優先させるになるやもしれません。
自分からぐいぐい行くのもいいですが相手の事情などに寄り添ってみるのもまた一興。少しでも心を開いてくれるはずです。

4 .The Emperor
キーワード大胆な行動、責任
　全体運
　今日の運勢は責任を指すカードEmperorです。皇帝は大胆な行動や責任感など社会にとって必要な要素があります。
漠然としていますが、自分のやったことには責任がつきものです。考えて行動をしてみてもいいですね。
　恋愛
　皇帝は大まかにいうとコントロールすることです。
自分だけに振り向いてほしいと思っての行動が逆に悪い方向へ行くこともあります。
それがいいのことか悪い事かを区別するためには自分を制御することが重要です。

5. The Hierophant
キーワード:不可視の力
　全体運
　今日の運勢は見えざる神の手を指すカードHierophantです。神官は神からの神託をあたえています。
ただし、教えるのは行くべき道をどう進むのかだけです。余は迷路で正解の道へのヒントを教えているだけです。
どっちを選んでも正解というのもあります。
　恋愛
神官はいわばアドバイザーです。
恋に迷ったらできるだけ他人にアドバイスをもらうようにして、後はそれを活かして行動を起こすのがいいでしょう。
他人が仕掛けた恋よりも自分で手にした恋の方が何倍も価値があります。

6. The Lever
キーワード:分析、直観、恋愛
　全体運
　今日の運勢は恋を指すカードLovesです。恋人のカードは恋愛と出会い、直観です。
今日一日の中で恋の天啓、成就があるかもしれません。あるいは新しい出会いが起こる予感を暗示しているのかもしれません。
　恋愛
恋人は大まかに恋愛成就。つまりは恋が実るというものです。
今がチャンス、好きな人が見つかったなども対象になります。見つけたらアタックしてみてもいいかも。

7. The Chariot
キーワード:エネルギーを支配して前進する
　全体運
　今日の運勢は直進を指すカードChariotです。戦車は大まかにコントロールととらえてもいいです。
今日は重要な日なのかもしれません。
しかし、エネルギッシュさは抑えず一気に駆け抜けていく勢いで突っ切って行くのが勝利へのカギになるでしょう。
　恋愛
戦車をうまく曳くコツは直進です。難攻不落の想い人や彼氏にはそれしかありません。
短期決戦のつもりでぶつかってみると攻略できるかもしれない。アドバイスとしては諦めないことです。

8. Adjustment
キーワード:均衡、公平、平等
　全体運
　今日の運勢は均衡を指すAdjustmentカードです。調整は簡単に言うと秤です。
今日は、できるならいい行いをしてみて下さい。落ちているゴミを拾って捨てる。
親に対して何か気づかいをするなどでもいいですね。そうすればいい事はいつか自分へ帰ってきます。
　恋愛
自分のプレイベート友達付き合いのバランスは大切です。では彼氏の時間を逆に奪っているなんてこともありえるかもしれません。
お互いの時間や距離を考えて行動するのをお勧めします。

9. The Hermit
キーワード:孤独と精神的自由
　全体運
　今日の運勢は隠者を指すカードHermitです。隠者は孤独と探求など精神面を指しています。
心に余裕がありませんか？その時は、一人になってみるのもいいかもしれません。一日一人でいると見えないものがきっとあるはずです。
　恋愛
　隠者のカードは精神的内面を表していることが多いです。外面では静かにするとかでしょうか。
時には彼の話を聞いてみるのもいいかもしれません。一回彼からの話を聞いて彼の知らない一面を視られるかもしれません。

10. Fortune
キーワード:流れに身を任せる
　全体運
　今日の運勢は変化を指すカードFortuneです。運命は変化と幸運などを指しています。
この歯車は、運命の輪、六道輪廻などを表し車輪は循環を指します。
何も行動を起こさなくても幸運が転がり込むような日になると思います。
　恋愛
運命は流れに身を任せるというもの。今日で気になる人、若しくは彼氏さんとの関係に大きな変化が起きる予感があるやもしれません。
ただし、幸運になると言っても今日限りであることはお忘れないように。

11. Lust
キーワード:欲望、本能、生命力 
　全体運
　今日の運勢は欲を指すカードLustです。
欲望はそのままのとおり欲望や本能、人が持っている野性的な本能を指しています。
今日は特に気にせず好きなものを好きなようにやってみる事が重要です。それは自分の生きる糧です。
ガソリンがないと車が走らないのと同じ原理と思ってください。
　恋愛
　今日捲れたカードは欲望です。欲望は本能や生命力といった人間のもつ原動力のようなものです。
自分の理性をなくして行動しろというのではなくある程度の理性をもって、
デートに誘うなり、遊びに行くなりするように心がけてください。

12. The Hanged Man
キーワード:犠牲、手放す、我慢、洗礼　
全体運
　今日の運勢は我慢を指すカードHanged Manです。吊るされた男は、身動きが取れない状態を指しています。
今日は整理整頓してみるといいかもしれません。もしかしたら、いい結果につながるのかもしれません。
何かを捨てることは悪い事というマイナスではなく何かを得るための行為ととらえてください。
　恋愛
　吊るされた男の特徴は動かないこと犠牲にして得られるものです。
恋愛というのは言葉のバトンが特徴的だと思います。時にはだまって話を聴くなどに徹してみてもいいですね。
それが苦行とか思わないように。

13. Death
キーワード:生と死、変化、終わり
全体運
　今日の運勢は死を指すDeathカードです。死神は死と再生、変化などです。
大体の死神のカードは不吉なものと思うかもしれませんが、違います。
これは変化の兆しを表し物理的な死亡とはあまり関係ありません。背後の泡は復活の泡です。
　今日はあなたにとって大きな変化が起こるのかもしれません。終わりの後は始まりです。切り替えるいい機会になるはずです。
　恋愛
　死神のカードは、終りや復活です。恋愛において大きなショックが起きるかもしれません。
別の子に取られている。別の人がいるなどがあると思います。崩れたハートはまた立て直さなければなりません。
切り替えて新しい恋を探してみるのも青春なのです。

14. Art
キーワード:　分解と統合、実現、多芸
全体運
　今日の運勢は錬金術を指すカードArtです。技の持つ言葉は分解と統合です。
型破りな方法でやるのもかまいません。しかし、それには基本的なやり方から入る方がまた新しいものが見つかるからです。
無理をして裏技を見つけずに作り方をしって作っていく。裏技などはその後に回しても遅くはないのです。
　恋愛
　技は多芸や分解と統合です。無理してくっつこうと思っているのかなと感じます。
基本をすっ飛ばして恋人になるというのは例外を除いてあまりいません。
　まずは話してからです。科学の実験をしているようなこのカードも二つの材用を無理なく合わせている様子に見えます。
何をするにしてもまずは恋のルートは尾はないからというのを忘れずに。

15. The Devil
キーワード:現実化の力、執着　
全体運
　今日の運勢は物質的な力を指すカードDevilです。悪魔のカードは執着、夢と妄想は紙一重です。
夢を現実するその執念は人間にとっては非常に大事な要素となります。
夢を夢のままで終わらせたりしていませんか？夢を現実にする人の力は偉大です。
また、昔の出来事や何かに縛られているサインでもあります。もしかしたらそれが原因になっていることもあります。
　恋愛
　悪魔のカードは執着と受け入れる、制限に抗うなどある。
もしかして、うまく恋ができないのは過去の貴女に何かあったのではないのでしょうか？それは貴女が越えなければならないもの、
或(ある)いは実に下らない理由でうまくいっていないだけかもしれません。

16. The Tower
キーワード:崩壊、新たな世への方針
全体運
　今日の運勢は、賽(さい)は投(な)げられた、を指すTowerカードです。塔の意味は崩壊のみです。
崩壊と言っても死神のように勘違いされている人もいるかもですが、塔は良い意味での崩壊です。
積み上げてきたものが倒れるがそれはもう必要のないものである。
今日は些細なきっかけで新しい自分に生まれ変われる予感を感じると思います。
　恋愛
塔のカードは、崩壊です。崩壊と言っても死神と同じく不吉ではなく新しいものに成れる合図です。
第三者の指摘で自分のやってきていることに気づかせられるのかもしれない。
ただし、それは崩れえたとしても、関係ありません。崩れたものに未練を残さず新しく進んでいってください。
17. The Star
キーワード:　未来の希望、精神的幸福、
全体運
　今日の運勢は信頼を指すカードStarです。星は大まかにいえば希望や幸福ということになります。
とはいうものの運命のように転がりくるのではなく。捨てるという行為が必要になってきます。
一度見直してみていらないものがあれば一回スッキリさせてみて下さい。
　恋愛
　星のキーワードは信頼と希望です。関係は進展して希望にあふれるかもしれません。
ですがそれはいらないものが邪魔をしていなければの話です。一度スッキリさせてみたらその希望に手が届くのかもしれません。
